Objetivo
A proposta desse projeto é criar o front-end de uma página web dinâmica utilizando formulários para enviar dados do front-end para o back-end.

Para isso foram usadas as linguagens HTML e CSS, em:

* Um arquivo HTML que conterá a estrutura da página da agência de viagens e; 
* Um arquivo CSS contendo os estilos que mudam a aparência da página.

Seções do projeto

1. Topo
2. Conteudo Principal:
    - Formulário
        - Backend foi desenvolvido por outros devs.
        - Aqui criaremos apenas o Frontend da aplicação.
    - Ofertas
    - Anuncios
3. Rodapé